# Вопросы к лабораторной работе
## ЛР №7 Применение инструментов Data Mining
### Для чего функция  cor()?
> Для нахождения корреляции между независимым и зависимым переменными.
### Что такое slope-intercept?
> Это способ представления линейной регрессии в виде y = (slope * x + intercept), где y - переменная отклика, x - пояснительная переменная, slope - угол наклона кривой, intercept - свободный член.
### Как получить ряд остатков модели?
> C помощью функции residuals().
### Как проверить, соблюдены ли условия применимости модели линейной регрессии?
> Нужно провести тест Дарбина-Уотсона с помощью функции dwtest().
